Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/deploying-to-kubernetes.adoc.po
Languages: ja_jp

source: In the case of wrapper extensions like OpenShift and Minikube, when these extensions have been explicitly added to the project, the default `deployment-target` is set by those extensions. For example if `quarkus-minikube` has been added to a project, then `minikube` becomes the default deployment target and its resources will be applied to the Kubernetes cluster when deployment via `quarkus.kubernetes.deploy` has been set. Users can still override the deployment-targets manually using `quarkus.kubernetes.deployment-target`.
ja_jp: OpenShiftやMinikubeのようなラッパーエクステンションの場合、これらのエクステンションがプロジェクトに明示的に追加されているときは、それらのエクステンションによってデフォルトの `deployment-target` が設定されます。例えば、 `quarkus-minikube` がプロジェクトに追加されている場合、 `minikube` がデフォルトのデプロイメントターゲットになり、 `quarkus.kubernetes.deploy` 経由のデプロイメントが設定されていると、そのリソースが Kubernetes クラスターに適用されます。ユーザーは、 `quarkus.kubernetes.deployment-target` を使用して手動でディプロイメント ターゲットを上書きすることもできます。

source: Deprecated configuration
ja_jp: 非推奨の設定

source: The following categories of configuration properties have been deprecated.
ja_jp: 以下のカテゴリの設定プロパティーは非推奨となりました。

source: Properties without the quarkus prefix
ja_jp: quarkus接頭辞のないプロパティー

source: In earlier versions of the extension, the `quarkus.` was missing from those properties. These properties are now deprecated.
ja_jp: 以前のバージョンのエクステンションでは、これらのプロパティーに `quarkus.` がありませんでした。これらのプロパティーは現在非推奨となっています。

source: Docker and S2i properties
ja_jp: Docker と S2i のプロパティー

source: The properties for configuring `docker` and `s2i` are also deprecated in favor of the new container-image extensions.
ja_jp: `docker` と `s2i` を設定するためのプロパティーも非推奨となり、新しいコンテナーイメージエクステンションが採用されました。

source: Config group arrays
ja_jp: コンフィググループ配列

source: Properties referring to config group arrays (e.g. `kubernetes.labels[0]`, `kubernetes.env-vars[0]` etc) have been converted to Maps to align with the rest of the Quarkus ecosystem.
ja_jp: 設定グループ配列を参照するプロパティー (例: `kubernetes.labels0`、 `kubernetes.env-vars0` など) は、Quarkus エコシステムの残りの部分に合わせてマップに変換されました。

source: The code below demonstrates the change in `labels` config:
ja_jp: 以下のコードは `labels` の設定を変更した様子を示しています:

source: The code below demonstrates the change in `env-vars` config:
ja_jp: 以下のコードは `env-vars` の設定を変更した様子を示しています:

source: `env-vars` properties
ja_jp: env-vars プロパティー

source: `quarkus.kubernetes.env-vars` are deprecated (though still currently supported as of this writing) and the new declaration style should be used instead. See <<#env-vars>> and more specifically <<env-vars-backwards>> for more details.
ja_jp: `quarkus.kubernetes.env-vars` は非推奨です(この記事を書いている時点ではまだサポートされていますが)ので、代わりに新しい宣言スタイルを使うべきです。詳細は link:#env-vars[[env-vars]] とより具体的には link:#env-vars-backwards[[env-vars-backwards] ] を参照してください。

source: Deployment
ja_jp: デプロイメント

source: To trigger building and deploying a container image you need to enable the `quarkus.kubernetes.deploy` flag (the flag is disabled by default - furthermore it has no effect during test runs or dev mode). This can be easily done with the command line:
ja_jp: コンテナーイメージをビルドしてデプロイするには、 `quarkus.kubernetes.deploy` フラグを有効にする必要があります (このフラグはデフォルトでは無効になっています - さらに、テスト実行中や開発モードでは何の効果もありません)。これはコマンドラインで簡単に行えます。

source: Building a container image
ja_jp: コンテナーイメージのビルド

source: Building a container image is possible, using any of the 3 available `container-image` extensions:
ja_jp: コンテナーイメージのビルドは、利用可能な3つの `container-image` エクステンションのいずれかを使用して可能です。

source: Each time deployment is requested, a container image build will be implicitly triggered (no additional properties are required when the Kubernetes deployment has been enabled).
ja_jp: デプロイが要求されるたびに、暗黙のうちにコンテナーイメージのビルドがトリガーされます(Kubernetes のデプロイが有効になっている場合は、追加のプロパティーは必要ありません)。

source: Deploying
ja_jp: デプロイ

source: When deployment is enabled, the Kubernetes extension will select the resources specified by `quarkus.kubernetes.deployment-target` and deploy them. This assumes that a `.kube/config` is available in your user directory that points to the target Kubernetes cluster. In other words the extension will use whatever cluster `kubectl` uses. The same applies to credentials.
ja_jp: デプロイメントを有効にすると、Kubernetes エクステンションは `quarkus.kubernetes.deployment-target` で指定されたリソースを選択してデプロイします。これは、ターゲットの Kubernetes クラスターを指す `.kube/config` がユーザーディレクトリーで利用可能であることを前提としています。言い換えれば、エクステンションは `kubectl` が使用しているクラスターであればどれでも使用します。これは、クレデンシャルについても当てはまります。

source: At the moment no additional options are provided for further customization.
ja_jp: 現在のところ、さらなるカスタマイズのための追加オプションは提供されていません。

source: Remote Debugging
ja_jp: リモートデバッグ

source: To remotely debug applications that are running on a kubernetes environment, we need to deploy the application as described in the previous section and add as new property: `quarkus.kubernetes.remote-debug.enabled=true`. This property will automatically configure the Java application to append the java agent configuration (for example: `-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,server=y,suspend=n,address=5005`) and also the service resource to listen using the java agent port.
ja_jp: kubernetes 環境で動作しているアプリケーションをリモートでデバッグするには、前のセクションで説明したようにアプリケーションをデプロイし、新しいプロパティー (`quarkus.kubernetes.remote-debug.enabled=true`) として追加する必要があります。このプロパティーは、Java アプリケーションを自動的に設定し、Java エージェント設定 (例: `-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,server=y,suspend=n,address=5005`) だけでなく、Java エージェントポートを使ってリッスンするサービスリソースも追加します。

source: After your application has been deployed with the debug enabled, next you need to tunnel the traffic from your local host machine to the specified port of the java agent:
ja_jp: デバッグを有効にした状態でアプリケーションをデプロイしたら、次に、ローカルホストマシンから java エージェントの指定されたポートにトラフィックをトンネルする必要があります。

source: Using this command, you'll forward the traffic from the "localhost:5005" to the kubernetes service running the java agent using the port "5005" which is the one that the java agent uses by default for remote debugging. You can also configure another java agent port using the property `quarkus.kubernetes.remote-debug.address-port`.
ja_jp: このコマンドを使用すると、java エージェントがリモートデバッグ用にデフォルトで使用するポート "5005" を使用して、"localhost:5005" からのトラフィックを java エージェントを実行している kubernetes サービスに転送することになります。プロパティー `quarkus.kubernetes.remote-debug.address-port` を使用して、別の java エージェントポートを設定することも可能です。

source: Finally, all you need to do is to configure your favorite IDE to attach the java agent process that is forwarded to `localhost:5005` and start to debug your application. For example, in IntelliJ IDEA, you can follow https://www.jetbrains.com/help/idea/tutorial-remote-debug.html[this tutorial] to debug remote applications.
ja_jp: 最後に、やらなければならないのは、 `localhost:5005` に転送される java エージェントプロセスをアタッチするようにお気に入りの IDE を設定し、アプリケーションのデバッグを開始することだけです。たとえば、IntelliJ IDEA では、 https://www.jetbrains.com/help/idea/tutorial-remote-debug.html:[このチュートリアル] に従って、リモートアプリケーションのデバッグを行うことができます。

source: Using existing resources
ja_jp: 既存のリソースの利用

source: Sometimes it's desirable to either provide additional resources (e.g. a ConfigMap, a Secret, a Deployment for a database) or provide custom ones that will be used as a `base` for the generation process. Those resources can be added under `src/main/kubernetes` directory and can be named after the target environment (e.g. kubernetes.json, openshift.json, knative.json, or the yml equivalents). The correlation between provided and generated files is done by file name. So, a `kubernetes.json`/`kubernetes.yml` file added in `src/main/kubernetes` will only affect the generated `kubernetes.json`/`kubernetes.yml`. An `openshift.json`/`openshift.yml` file added in `src/main/kubernetes` will only affect the generated `openshift.json`/`openshift.yml`. A `knative.json`/`knative.yml` file added in `src/main/kubernetes` will only affect the generated `knative.json`/`knative.yml` and so on. The provided file may be either in json or yaml format and may contain one or more resources. These resources will end up in both generated formats (json and yaml). For example, a secret added in `src/main/kubernetes/kubernetes.yml` will be added to both the generated `kubernetes.yml` and `kubernetes.json`.
ja_jp: 追加のリソース (ConfigMap、Secret、データベースの Deployment など) を提供するか、生成プロセスのベースとして使用されるカスタムリソースを提供することが望ましい場合があります。これらのリソースは `src/main/kubernetes` ディレクトリーの下に追加でき、ターゲット環境にちなんだ名前を付けることができます (例: kubernetes.json、openshift.json、knative.json、または同等の yml)。提供されたファイルと生成されたファイルの関連付けは、ファイル名によって行われます。したがって、 `src/main/kubernetes` に追加された `kubernetes.json`/`kubernetes.yml` ファイルは、生成された `kubernetes.json`/`kubernetes.yml` にのみ影響します。 `src/main/kubernetes` に追加された `openshift.json`/`openshift.yml` ファイルは、生成された `openshift.json`/`openshift.yml` にのみ影響します。 `src/main/kubernetes` に追加された `knative.json`/`knative.yml` ファイルは、生成された `knative.json`/`knative.yml` などにのみ影響します。提供されるファイルは、json または yaml 形式のいずれかで、1 つ以上のリソースが含まれる場合があります。これらのリソースは、生成された両方の形式 (json と yaml) になります。たとえば、 `src/main/kubernetes/kubernetes.yml` に追加されたシークレットは、生成された `kubernetes.yml` と `kubernetes.json` の両方に追加されます。

source: Note: At the time of writing there is no mechanism in place that allows a one-to-many relationship between provided and generated files. Minikube is not an exception to the rule above, so if you want to customize the generated minikube manifests, the file placed under `src/main/kubernetes` will have to be named `minikube.json` or `minikube.yml` (naming it `kubernetes.yml` or `kubernetes.json` will result in having only the generated `kubernetes.yml` and `kubernetes.json` affected).
ja_jp: 注記: 執筆時点では、提供ファイルと生成ファイルの間に一対多の関係を可能にするメカニズムは存在しません。Minikube も上記の例外ではないため、生成された minikube マニフェストをカスタマイズしたい場合は、 `src/main/kubernetes` 配下のファイルの名前を `minikube.json` または `minikube.yml` にしなければなりません (名前を `kubernetes.yml` または `kubernetes.json` にすると、生成した `kubernetes.yml` と `kubernetes.json` のみが影響を受けることになります)。

source: Any resource found will be added in the generated manifests. Global modifications (e.g. labels, annotations) will also be applied to those resources. If one of the provided resources has the same name as one of the generated ones, then the generated resource will be created on top of the provided resource, respecting existing content when possible (e.g. existing labels, annotations, environment variables, mounts, replicas etc).
ja_jp: 見つかったリソースは、生成されたマニフェストに追加されます。グローバルな変更 (ラベルやアノテーションなど) は、それらのリソースにも適用されます。提供されたリソースの一つが、生成されたリソースの一つと同じ名前を持つ場合、生成されたリソースは提供されたリソースの上に作成され、可能な限り既存のコンテンツ (既存のラベル、アノテーション、環境変数、マウント、レプリカなど) を尊重します。

source: The name of the resource is determined by the application name and may be overridden by `quarkus.kubernetes.name`, `quarkus.openshift.name` and `quarkus.knative.name`.
ja_jp: リソースの名前はアプリケーション名によって決定され、 `quarkus.kubernetes.name` 、 `quarkus.openshift.name` 、 `quarkus.knative.name` で上書きすることができます。

source: For example, in the `kubernetes-quickstart` application, we can add a `kubernetes.yml` file in the `src/main/kubernetes` that looks like:
ja_jp: 例えば、 `kubernetes-quickstart` アプリケーションでは、 `src/main/kubernetes` の中に `kubernetes.yml` のようなファイルを追加することができます。

source: The generated `kubernetes.yml` will look like:
ja_jp: 生成された `kubernetes.yml` は以下のようになります。

source: The provided replicas,
ja_jp: 提供されたレプリカ

source: labels and
ja_jp: ラベルおよび

source: environment variables were retained.
ja_jp: 環境変数は保持されました。

source: However, the image and
ja_jp: しかし、イメージと

source: the container port were modified.
ja_jp: コンテナーポートが変更されました。

source: Moreover, the default annotations have been added.
ja_jp: さらに、デフォルトのアノテーションが追加されました。

source: When the resource name does not match the application name (or the overridden name) rather than reusing the resource a new one will be added. Same goes for the container.
ja_jp: リソース名がアプリケーション名 (またはオーバーライドされた名前) と一致しない場合、リソースを再利用するのではなく、新しいものが追加されます。これは、コンテナについても当てはまります。

source: When the name of the container does not match the application name (or the overridden name), container specific configuration will be ignored.
ja_jp: コンテナ名がアプリケーション名 (またはオーバーライドされた名前) と一致しない場合、コンテナ固有の設定は無視されます。

source: Using common resources
ja_jp: 共通のリソースの利用

source: When generating the manifests for multiple deployment targets like Kubernetes, OpenShift or Knative, we can place the common resources in `src/main/kubernetes/common.yml`, so these resources will be integrated into the generated `kubernetes.json`/`kubernetes.yml`, and `openshift.json`/`openshift.yml` files (if you configure the Kubernetes and OpenShift extensions at the same time).
ja_jp: Kubernetes、OpenShift、Knative など複数のデプロイメントターゲット用のマニフェストを生成する場合、共通リソースを `src/main/kubernetes/common.yml` に配置することで、これらのリソースは生成された `kubernetes.json`/`kubernetes.yml` ファイルおよび `openshift.json`/`openshift.yml` ファイルに統合されます (Kubernetes および OpenShift エクステンションを同時に設定した場合）。

source: For example, we can write a ConfigMap resource only once in the file `src/main/kubernetes/common.yml`:
ja_jp: 例えば、ConfigMapリソースをファイル `src/main/kubernetes/common.yml` に一度だけ書き込むことができます:

source: And this config map resource will be integrated into the generated `kubernetes.json`/`kubernetes.yml`, and `openshift.json`/`openshift.yml` files.
ja_jp: そして、このconfig mapリソースは、生成された `kubernetes.json `/ `kubernetes.yml `, および `openshift.json `/ `openshift.yml` ファイルに統合されます。

source: Service Binding
ja_jp: サービスバインディング

source: Quarkus supports the link:https://github.com/servicebinding/spec[Service Binding Specification for Kubernetes] to bind services to applications.
ja_jp: Quarkus は、サービスをアプリケーションにバインドするために、link:https://github.com/servicebinding/spec[Service Binding Specification for Kubernetes] をサポートします。

source: Specifically, Quarkus implements the link:https://github.com/servicebinding/spec#workload-projection[Workload Projection] part of the specification, therefore allowing applications to bind to services, such as a Database or a Broker, without the need for user configuration.
ja_jp: 具体的には、Quarkus は、仕様の link:https://github.com/servicebinding/spec#workload-projection[Workload Projection] の部分を実装しているため、アプリケーションから Database または Broker などのサービスに、ユーザー設定なしでバインドすることができます。

source: To enable Service Binding for supported extensions, add the `quarkus-kubernetes-service-binding` extension to the application dependencies.
ja_jp: サポートされるエクステンションの Service Binding を有効にするには、 `quarkus-kubernetes-service-binding` エクステンションをアプリケーションの依存関係に追加します。

source: The following extensions can be used with Service Binding and are supported for Workload Projection:
ja_jp: Service Binding では、以下のエクステンションを使用でき、Workload Projection に対応しています。

source: Workload Projection is a process of obtaining the configuration for services from the Kubernetes cluster. This configuration takes the form of directory structures that follow certain conventions and is attached to an application or to a service as a mounted volume. The `kubernetes-service-binding` extension uses this directory structure to create configuration sources, which allows you to configure additional modules, such as databases or message brokers.
ja_jp: Workload Projection は、Kubernetes クラスターからのサービスの設定を取得するプロセスです。この設定は、特定の規約に従ったディレクトリー構造の形式をとり、アプリケーションまたはサービスにマウントされたボリュームとしてアタッチされます。 `kubernetes-service-binding` エクステンションは、このディレクトリー構造を利用して設定ソースを作成し、これにより、データベースやメッセージブローカーなどの追加モジュールを設定することができます。

source: During application development, users can use workload projection to connect their application to a development database, or other locally-run services, without changing the actual application code or configuration.
ja_jp: アプリケーションの開発中、ユーザーは Workload Projection を使用して、実際のアプリケーションコードや設定を変更することなく、開発用データベースやその他のローカルで実行されるサービスにアプリケーションを接続することができます。

source: For an example of a workload projection where the directory structure is included in the test resources and passed to integration test, see the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/e7efe6b3efba91b9c4ae26f9318f8397e23e7505/integration-tests/kubernetes-service-binding-jdbc/src/test/resources/k8s-sb[Kubernetes Service Binding datasource] GitHub repository.
ja_jp: ディレクトリー構造をテストリソースに含めて統合テストに渡すワークロードの投影の例については、link:https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/e7efe6b3efba91b9c4ae26f9318f8397e23e7505/integration-tests/kubernetes-service-binding-jdbc/src/test/resources/k8s-sb[Kubernetes Service Binding datasource] GitHub リポジトリーを参照してください。

source: The `k8s-sb` directory is the root of all service bindings. In this example, only one database called `fruit-db` is intended to be bound. This binding database has the `type` file, that indicates `postgresql` as the database type, while the other files in the directory provide the necessary information to establish the connection.
ja_jp: `k8s-sb` ディレクトリーは、すべてのサービスバインディングの root です。この例では、 `fruit-db` と呼ばれる 1 つのデータベースのみをバインドすることを意図しています。このバインディングデータベースには、データベースタイプとして `postgresql` を示す `type` ファイルがあり、ディレクトリー内の他のファイルは、接続を確立するために必要な情報を提供します。

source: After your Quarkus project obtains information from `SERVICE_BINDING_ROOT` environment variables that are set by OpenShift, you can locate generated configuration files that are present in the file system and use them to map the configuration-file values to properties of certain extensions.
ja_jp: Quarkus プロジェクトが、OpenShift によって設定された `SERVICE_BINDING_ROOT` 環境変数から情報を取得した後、ファイルシステム内に存在する生成された設定ファイルを探し出し、設定ファイルの値を特定のエクステンションのプロパティーにマッピングするために使用することができます。

source: Introduction to the Service Binding Operator
ja_jp: サービスバインディング Operator の紹介

source: The link:https://github.com/redhat-developer/service-binding-operator[Service Binding Operator] is an Operator that implements link:https://github.com/servicebinding/spec[Service Binding Specification for Kubernetes] and is meant to simplify the binding of services to an application. Containerized applications that support link:https://github.com/servicebinding/spec#workload-projection[Workload Projection] obtain service binding information in the form of volume mounts. The Service Binding Operator reads binding service information and mounts it to the application containers that need it.
ja_jp: link:https://github.com/redhat-developer/service-binding-operator[Service Binding Operator] は、link:https://github.com/k8s-service-bindings/spec[Service Binding Specification for Kubernetes] を実装する Operator で、アプリケーションへのサービスのバインディングを簡素化するためのものです。link:https://github.com/servicebinding/spec#workload-projection[Workload Projection] をサポートするコンテナ型アプリケーションは、サービスバインディング情報をボリュームマウントの形で取得します。Service Binding Operator は、バインディングサービス情報を読み取り、それを必要とするアプリケーションコンテナにマウントします。

source: The correlation between application and bound services is expressed through the `ServiceBinding` resources, which declares the intent of what services are meant to be bound to what application.
ja_jp: アプリケーションとバインドされたサービスの相関は `ServiceBinding` リソースによって表現され、これにより、どのサービスがどのアプリケーションにバインドされるかという意図が宣言されます。

source: The Service Binding Operator watches for `ServiceBinding` resources, which inform the Operator what applications are meant to be bound with what services. When a listed application is deployed, the Service Binding Operator collects all the binding information that must be passed to the application, then upgrades the application container by attaching a volume mount with the binding information.
ja_jp: Service Binding Operator は `ServiceBinding` リソースを監視し、どのアプリケーションがどのサービスとバインドされるべきかを Operator に知らせます。リストされたアプリケーションがデプロイされると、Service Binding Operator はアプリケーションに渡さなければならないすべてのバインディング情報を収集し、バインディング情報でボリュームマウントをアタッチしてアプリケーションコンテナーをアップグレードします。

source: The Service Binding Operator completes the following actions:
ja_jp: Service Binding Operator は、以下の操作を実施します。

source: Observes `ServiceBinding` resources for workloads intended to be bound to a particular service
ja_jp: 特定のサービスにバインドされることを意図したワークロードの `ServiceBinding` リソースを観察する

source: Applies the binding information to the workload using volume mounts
ja_jp: ボリュームマウントを使用して、ワークロードにバインド情報を適用する

source: The following chapter describes the automatic and semi-automatic service binding approaches and their use cases. With either approach, the `kubernetes-service-binding` extension generates a `ServiceBinding` resource. With the semi-automatic approach, users must provide a configuration for target services manually. With the automatic approach, for a limited set of services generating the `ServiceBinding` resource, no additional configuration is needed.
ja_jp: 次の章では、自動および半自動のサービスバインディングのアプローチとそのユースケースについて説明します。どちらのアプローチでも、 `kubernetes-service-binding` エクステンションは、 `ServiceBinding` リソースを生成します。半自動アプローチでは、ユーザーはターゲットサービスの設定を手動で提供する必要があります。自動アプローチでは、 `ServiceBinding` リソースを生成する限定されたサービスセットの場合、追加の設定は必要ありません。

source: Semi-automatic service binding
ja_jp: 半自動のサービスバインディング

source: A service binding process starts with a user specification of required services that will be bound to a certain application. This expression is summarized in the `ServiceBinding` resource that is generated by the `kubernetes-service-binding` extension. The use of the `kubernetes-service-binding` extensions helps users to generate `ServiceBinding` resources with minimal configuration, therefore simplifying the process overall.
ja_jp: サービスバインディングのプロセスは、あるアプリケーションにバインドされる必要なサービスをユーザーが指定するところから始まります。この表現は、 `kubernetes-service-binding` エクステンションによって生成される `ServiceBinding` リソースに要約されています。 `kubernetes-service-binding` エクステンションを使用することで、ユーザーは最小限の設定で `ServiceBinding` リソースを生成できるため、プロセス全体が簡素化されます。

source: The Service Binding Operator responsible for the binding process then reads the information from the `ServiceBinding` resource and mounts the required files to a container accordingly.
ja_jp: バインディングプロセスを担当するService Binding Operator は、 `ServiceBinding` リソースから情報を読み取り、それに応じて必要なファイルをコンテナーにマウントします。

source: An example of the `ServiceBinding` resource:
ja_jp: 以下は、 `ServiceBinding` リソースの例です。

source: The `quarkus-kubernetes-service-binding` extension provides a more compact way of expressing the same information. For example:
ja_jp: `quarkus-kubernetes-service-binding` エクステンションは、同じ情報をよりコンパクトに表現する方法を提供します。以下に例を示します。

source: After adding the earlier configuration properties inside your `application.properties`, the `quarkus-kubernetes`, in combination with the `quarkus-kubernetes-service-binding` extension, automatically generates the `ServiceBinding` resource.
ja_jp: 先ほどの設定プロパティーを `application.properties` 内に追加すると、 `quarkus-kubernetes` は、 `quarkus-kbernetes-service-binding` エクステンションとの組み合わせにより、自動的に `ServiceBinding` リソースを生成します。

source: The earlier mentioned `db-demo` property-configuration identifier now has a double role and also completes the following actions:
ja_jp: 先に述べた `db-demo` property-configuration 識別子は、2 つのロールを持つようになり、以下の動作も完了します。

source: Correlates and groups `api-version` and `kind` properties together
ja_jp: `api-version` と `kind` のプロパティーを相互に関連付け、グループ化する

source: Defines the `name` property for the custom resource with a possibility for a later edit. For example:
ja_jp: 後で編集できるように、カスタムリソースの `name` プロパティーを定義します。以下に例を示します。

source: Additional resources
ja_jp: 追加リソース

source: For a semi-automatic service binding demonstration, see link:https://developers.redhat.com/articles/2021/12/22/how-use-quarkus-service-binding-operator#create_the_quarkus_application[How to use Quarkus with the Service Binding Operator]
ja_jp: 半自動のサービスバインディングのデモについては、link:https://developers.redhat.com/articles/2021/12/22/how-use-quarkus-service-binding-operator#create_the_quarkus_application[How to use Quarkus with the Service Binding Operator] を参照してください。

source: link:https://github.com/redhat-developer/service-binding-operator#known-bindable-operators[List of bindable Operators]
ja_jp: link:https://github.com/redhat-developer/service-binding-operator#known-bindable-operators[bindable Operator の一覧]

source: Automatic service binding
ja_jp: 自動サービスバインディング

source: The `quarkus-kubernetes-service-binding` extension can generate the `ServiceBinding` resource automatically after detecting that an application requires access to the external services that are provided by available bindable Operators.
ja_jp: `quarkus-kubernetes-service-binding` エクステンションは、アプリケーションが利用可能でバインド可能な Operator によって提供される外部サービスへのアクセスを必要とすることを検出した後、自動的に `ServiceBinding` リソースを生成することができます。
